Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/053.*.resx
Languages: ja

source: 0000 MONOLOGUE (モノロ)
ja: メイドが文化だってのは大げさじゃ ないのか？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何ぼーっとしてんのよ。もっと きりきり歩きなさいっ

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 日本文化の考察をしていたんだ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: メイドさんの妄想だったの

source: 0004 KYON (キョン)
ja: 妄想なんてしてないぞ

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん

source: 0006 KYON (キョン)
ja: メイドが日本文化ってのが釈然と しないだけだ

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんだ、そんなことなの。メイドと いうか、正しくはメイド喫茶ね

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: あれは間違いなく日本の発祥よ だって萌えだもの

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: 外国にメイド萌えなかったでしょ

source: 0010 KYON (キョン)
ja: なんで過去形なんだ？

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今は海外にもメイド喫茶はあるわよ 知らないの？

source: 0012 KYON (キョン)
ja: 知るか！

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: あの、前に言ってましたけど

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: 今の日本は、そんなにメイドが 有名なんでしょうか？

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: もう、ダメじゃないみくるちゃん 何を聞いていたの？

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: ひゃふっ、す、すみませぇん

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有名もなにも、もはや世界の ジョウシキと言ってもいいわね！

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、グローバルスタンダードなの よっ！

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、みくるちゃんは

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: これからもドジっ娘メイドに みがきをかけなさい

source: 0021 MIKURU (みくる)
ja: ショ、ショウジンしますぅ

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: メイドは文化 先刻、そう言っていたと聞いた

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ……キョンとみくるちゃんに そんなことも言ったかもね

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、あれよ その場の勢いってやつよ

source: 0025 NAGATO (長門)
ja: ……勢い

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: そ。だからあんまり気にしないで それとも有希、コスプレしたいの？

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: 着たいんだったらいつでもいいなさ い。一着ぐらいは捻出してあげるわ

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 伺いましたよ。メイドが日本の文化 か否かで、揉めたとか……

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: 揉めたっていうより、キョンがよく わかってないのよ、萌えってやつを

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: 萌え……ですか

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: メイドコスプレは日本の文化でしょ 本物のメイドは西洋文化だけど

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕はそういった方面には詳しくない ので判りかねますが……
